Repository: HrushikeshAnandSarangi/SevaX
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# search_user
source: Search a user
zh_tw: 用戶搜索

# transer_hint_data_deletion
source: All data not transferred will be deleted.
zh_tw: 所有尚未傳輸的數據將被刪除。

# user_removal_success
source: User is successfully removed from the Seva Community
zh_tw: 用戶已成功從時間銀行中刪除

# error_occured
source: Error occurred! Please come back later and try again.
zh_tw: 發生了錯誤！請稍后再試。

source: Create Group
zh_tw: 創建組

# group_exists
source: Group name already exists
zh_tw: 群組名稱已存在

# group_subset
source: Group is a subset of a community who share common goals or interests. (Finance Committee, Parent Teacher Assoc., LGBTQ)
zh_tw: 小組是擁有共同目標或共同利益的社區的子集。

source: Part of
zh_tw: 部分

# global_timebank
source: SevaX Global Network of Communities
zh_tw: SevaX全球社區網絡

source: Getting volunteers...
zh_tw: 獲得志願者...

# no_volunteers_yet
source: No Members joined yet
zh_tw: 尚無會員加入

source: Read Less
zh_tw: 閱讀更少

source: Read More
zh_tw: 閱讀更多

source: Admin not Available
zh_tw: 管理員不可用

# admin_cannot_create_message
source: Admin(s) cannot create message
zh_tw: 管理員無法創建消息

source: Volunteer(s)
zh_tw: 志願者

source: and Others
zh_tw: 和別的

source: Admin(s)
zh_tw: 管理員

source: Remove as admin
zh_tw: 刪除作為管理員

source: Add as Admin
zh_tw: 添加為管理員

source: View profile
zh_tw: 查看資料

source: Remove member
zh_tw: 刪除成員

# from_timebank_members
source: from Seva Community members?
zh_tw: 來自時間銀行成員？

source: No volunteers available
zh_tw: 沒有志願者

# select_volunteer
source: Select volunteers
zh_tw: 選擇志願者

source: No Requests
zh_tw: 沒有需求

# switching_timebank
source: Switching Seva Community
zh_tw: 切換時間銀行

# tap_to_delete
source: Tap to delete this item
zh_tw: 點擊刪除此項目

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Currently selected
zh_tw: 當前選擇

# tap_to_remove_tooltip
source: items (tap to remove)
zh_tw: 項目（TAP若要刪除）

# timebank_exit
source: Seva Community Exit
zh_tw: 離開Seva社區

source: has exited from
zh_tw: 退出

source: Tap to view details
zh_tw: 點按可查看詳細信息

# invited_to_timebank_message
source: Awesome! You are invited to join a Seva Community
zh_tw: 很高興邀請您加入時間銀行

source: Open Settings
zh_tw: 打開設置

source: Failed to fetch location*
zh_tw: 無法獲取位置*

source: Marker
zh_tw: 記號筆

source: Missing Permission
zh_tw: 缺少權限

source: PDF Document
zh_tw: PDF文件

source: Profanity alert
zh_tw: 褻瀆警報

# profanity_image_alert
source: The SevaX App has a policy of not allowing profane, explicit or violent images. Please use another image.
zh_tw: SevaX應用程序的政策不允許出現褻瀆，露骨或暴力圖像。請使用其他圖像。

# profanity_text_alert
source: The SevaX App has a policy of not allowing profane or explicit language. Please revise your text.
zh_tw: SevaX應用程序的政策不允許使用褻瀆或露骨的語言。請修改您的文字。

# upload_cv_resume
source: Upload your CV or resume
zh_tw: 上傳簡歷或簡歷

# cv_message
source: Uploading your CV or resume helps us match you better to opportunities.
zh_tw: 上傳您的簡歷或簡歷有助於我們更好地為您找到機會。

source: Replace CV
zh_tw: 更換簡歷

source: Choose pdf file
zh_tw: 選擇PDF文件

# validation_error_cv_size
source: Note: The maximum size for the CV / Resume is 10 Mb
zh_tw: 注意：簡歷/簡歷的最大大小為10 Mb

# validation_error_cv_not_selected
source: Please select a CV / Resume file first before you upload
zh_tw: 上傳之前，請先選擇簡歷/簡歷文件

source: Enter reason to delete
zh_tw: 輸入刪除原因

# enter_reason_to_delete_error
source: Please enter reason to delete
zh_tw: 請輸入刪除原因

# delete_request_confirmation
source: Are you sure you want to delete this request?
zh_tw: 你確定要刪除這個需求嗎？

# will_be_added_to_request
source: will be automatically added to the request.
zh_tw: 將被自動添加到請求。

source: Updating
zh_tw: 更新中

source: Skipping
zh_tw: 跳過

# check_email
source: Now check your email.
zh_tw: 現在檢查您的電子郵件。

source: Thanks!
zh_tw: 謝謝！

# hour
source: {count, plural, one {Hour} other {Hours}}
zh_tw: 小時

# timebank_project
source: {count, plural, one {Seva Community Project} other {Seva Community Projects}}
zh_tw: {count, plural, one {時間銀行活動} other {時間銀行活動}}

# personal_project
source: {count, plural, one {Personal Project} other {Personal Projects}}
zh_tw: {count, plural, one {個人項目} other {個人項目}}

# personal_request
source: {count, plural, one {Personal Request} other {Personal Requests}}
zh_tw: {count, plural, one {個人需求} other {個人需求}}

# timebank_request
source: {count, plural, one {Seva Community Request} other {Seva Community Requests}}
zh_tw: {count, plural, one {時間表申請} other {時間表需求}}

# members_selected
source: {count, plural, one {member selected} other {members selected}}
zh_tw: {count, plural, one {成員已選擇} other {成員入選}}

# volunteers_selected
source: {count, plural, one {volunteer selected} other {volunteers selected}}
zh_tw: {count, plural, one {志願者入選} other {志願者入選}}

# user
source: {count, plural, one {user} other {users}}
zh_tw: {count, plural, one {用戶} other {使用者}}

# other
source: {count, plural, one {Other} other {Others}}
zh_tw: {count, plural, one {其他} other {其他}}

# subscription
source: {count, plural, one {Subscription} other {Subscriptions}}
zh_tw: {count, plural, one {訂閱} other {訂閱內容}}

# max_credits
source: Maximum credits*
zh_tw: 最高點數*

# max_credit_hint
source: Maximum credits to be given per volunteer
zh_tw: 每位志願者的最高點數

source: Don't Allow
zh_tw: 不允許

# push_notification_message
source: The SevaX App would like to send you Push Notifications. Notifications may include alerts and reminders.
zh_tw: SevaX應用程序希望向您發送推送通知。通知可能包括警報和提醒。

# only_pdf_files_allowed
source: Only Pdf files are allowed
zh_tw: 僅允許使用Pdf文件

source: Delete Request
zh_tw: 刪除請求

source: Delete Offer
zh_tw: 刪除服務

# delete_offer_confirmation
source: Are you sure you want to delete this offer?
zh_tw: 您確定要刪除此服務嗎？

source: Extension alert
zh_tw: 擴展警報

# only_csv_allowed
source: Only CSV files are allowed
zh_tw: 只允許CSV文件

source: No Members
zh_tw: 沒有會員

source: Cancel Offer
zh_tw: 取消服務

# cancel_offer_confirmation
source: Are you sure you want to cancel the offer?
zh_tw: 您確定要取消服務嗎？

source: Recurring
zh_tw: 重複發生

# request_credits_again
source: Are you sure you want to request for credits again?
zh_tw: 您確定要再次申請點數嗎？

# cant_perfrom_action_offer
source: You can't perform action before the offer ends.
zh_tw: 服務結束前，您無法執行任何操作。

source: Time left
zh_tw: 剩下的時間

source: Days Available
zh_tw: 可用天數

# this_is_repeating_event
source: This is a repeating event
zh_tw: 這是重複的活動

# edit_this_event
source: Edit this event only
zh_tw: 僅編輯此活動

# edit_subsequent_event
source: Edit subsequent events
zh_tw: 編輯後續活動

source: left
zh_tw: 剩下

# cant_exit_group
source: You cannot exit from this group
zh_tw: 您無法退出此群組

# cant_exit_timebank
source: cannot exit from this seva community
zh_tw: 無法退出這個時間銀行

source: Add Image Url
zh_tw: 添加圖片網址

source: Image Url
zh_tw: 圖片網址

# day
source: {count, plural, one {Day} other {Days}}
zh_tw: {count, plural, one {天} other {天}}

# year
source: {count, plural, one {Year} other {Years}}
zh_tw: {count, plural, one {年} other {年份}}

source: Lifetime
zh_tw: 全部

source: Raised
zh_tw: 上調

source: Donated
zh_tw: 已捐贈

source: Items collected
zh_tw: 已收集物品

source: Items donated
zh_tw: 已捐贈物品

source: Donations
zh_tw: 捐獻

source: Items
zh_tw: 物品

source: Enter valid amount
zh_tw: 輸入有效金額

# minmum_amount
source: Minimum amount is
zh_tw: 最低金額為

# select_goods_category
source: Select a goods / supplies category
zh_tw: 選擇商品/用品類別

source: Pledge
zh_tw: 保證

source: Do it later
zh_tw: 以後再做

# tell_what_you_donated
source: Tell us what you have donated
zh_tw: 告訴我們你捐贈了什麼

# describe_goods
source: Describe the type of goods or supplies you donated and select from the list of items below.
zh_tw: 描述您捐贈的商品或供應品的類型，然後從以下項目列表中進行選擇。

# payment_link_description
source: Please use the link down below to donate and once done take a pledge on how much you have donated.
zh_tw: 請使用下面的鏈接進行捐贈，完成後請保證您已捐贈了多少。

# donation_description_one
source: Great! You have chosen to donate to
zh_tw: 您選擇捐贈給

# donation_description_two
source: a donation of no less than
zh_tw: 不少於

# donation_description_three
source: USD.
zh_tw: 美元

# add_amount_donated
source: Add the amount you have pledged to donate
zh_tw: 添加您已承諾捐贈的金額

source: Amount Donated?
zh_tw: 捐贈金額？

source: Acknowledge
zh_tw: 確認

source: Modify
zh_tw: 修改

source: By accepting,
zh_tw: 通過接受，

# will_added_to_donors
source: will be added to donors list.
zh_tw: 將被添加到捐助者列表中。

# no_donation_yet
source: No donations yet
zh_tw: 尚無捐款

source: Donation acknowledge
zh_tw: 捐款確認

source: CV/Resume
zh_tw: 簡歷

source: Pledged
zh_tw: 已抵押

# goods
source: Goods/Supplies
zh_tw: 商品/用品

# cash
source: Money
zh_tw: 現金

source: Received
zh_tw: 已收到

source: Total
zh_tw: 總數

# recurringDays_err
source: Recurring days cannot be empty
zh_tw: 重複天數不能為空

# calendars_popup_desc
source: You can sync the calendar for SevaX events with your Google, Outlook or iCal calendars. Select the appropriate icon to sync the calendar.
zh_tw: 您可以將SevaX活動的日曆與Google，Outlook或iCal日曆同步。選擇適當的圖標以同步日曆。

# notifications_demoted_title
source: You have been demoted from Admin
zh_tw: 您已被管理員降級

# notifications_demoted_subtitle_phrase
source: has demoted you from being an Admin for the
zh_tw: 已將您從管理員身份降級為

# notifications_promoted_title
source: You have been promoted to Admin
zh_tw: 您已晉升為管理員

# notifications_promoted_subtitle_phrase
source: has promoted you to be the Admin for the
zh_tw: 已將您提升為

# notifications_approved_withdrawn_subtitle
source: has withdrawn from
zh_tw: 已退出

# otm_offer_cancelled_title
source: One to many offer Cancelled
zh_tw: 一對多服務已取消

# otm_offer_cancelled_subtitle
source: Offer cancelled by Creator
zh_tw: 服務被創作者取消

# notifications_credited_msg
source: Seva coins has been credited to your account
zh_tw: Seva點數已記入您的帳戶

# notifications_debited_msg
source: Seva coinsMoMonthlyed from your account
zh_tw: Seva點數

# recurring_list_heading
source: Recurring list
zh_tw: 重複清單

# recuring_weekly_on
source: Weekly on
zh_tw: 每週

source: Invoice and Reports
zh_tw: 發票和報告

source: Invoice/Reports List
zh_tw: 發票/報告清單

# invoice_note2
source: Greetings from ***companyname. Here is the invoice for your usage of ***appname services for the period above. Additional information about your individual service charges and billing history is available in the billing section under the Manage tab.
zh_tw: 來自***公司名稱的問候。這是上述期間您使用*** appname服務的發票。 “管理”標籤下的“結算”部分提供了有關您的個人服務費用和結算歷史記錄的其他信息。

source: Initial Charges
zh_tw: 初始費用

source: Additional Billable Transactions
zh_tw: 其他可計費交易

# discounted_transactions_msg
source: Discounted Billable Transactions as per your current plan
zh_tw: 根據您當前的計劃打折可計費交易

# address_header
source: Bill to Address
zh_tw: 賬單到地址

# account_no
source: Account Number
zh_tw: 賬號

# billing_stmt
source: Billing Statement
zh_tw: 帳單

# billing_stmt_no
source: Statement Number
zh_tw: 結單編號

# billing_stmt_date
source: Statement Date
zh_tw: 單據日期

source: Request type*
zh_tw: 請求類型*

# request_type_time
source: Time
zh_tw: 時間

# request_type_cash
source: Money
zh_tw: 錢

# request_type_goods
source: Goods / Supplies
zh_tw: 商品/用品

# request_description_hint_goods
source: Ex: Specify the cause of requesting goods / supplies and any #hashtags
zh_tw: 例如：指定需求提供商品/補給品和任何##標籤的原因

# request_target_donation
source: Target Donation*
zh_tw: 目標捐贈*

# request_target_donation_hint
source: Ex: $100
zh_tw: 例如：$ 100

# request_min_donation
source: Minimum amount per member*
zh_tw: 每位會員的最低金額*

# request_goods_description
source: Provide the list of Goods/Supplies that you need*
zh_tw: 提供您需要的商品/供應清單*

# request_goods_address
source: Provide address where the donor should ship*
zh_tw: 提供捐贈人應寄往的地址*

# request_goods_address_hint
source: Ex: Donors will use the address below to ship the Goods/Supplies.
zh_tw: 例如：捐助者將使用下面的地址發貨。

# request_goods_address_inputhint
source: Address Only
zh_tw: 僅地址

# request_payment_description
source: Payment Details*
zh_tw: 付款詳情*

# request_payment_description_hint
source: SevaX does not process the payment. Please select from among PayPal, ZellePay or ACH in the drop down and provide the appropriate details for each method. The donor will complete the donation outside the SevaX app.
zh_tw: SevaX不處理付款。請從下拉菜單中的PayPal，ZellePay或ACH中進行選擇，並為每種方法提供適當的詳細信息。捐贈者將在SevaX應用程序外部完成捐贈。

# request_payment_description_inputhint
source: Ex: https://www.paypal.com/johndoe
zh_tw: 例如：https：//www.paypal.com/johndoe

# request_min_donation_hint
source: Ex: $10
zh_tw: 例如：$ 10

# validation_error_target_donation_count
source: Please enter the number of target donation needed
zh_tw: 請輸入所需的目標捐贈數量

# validation_error_target_donation_count_negative
source: Please enter the number of target donation needed
zh_tw: 請輸入所需的目標捐贈數量

# validation_error_target_donation_count_zero
source: Please enter the number of target donation needed
zh_tw: 請輸入所需的目標捐贈數量

# validation_error_min_donation_count_negative
source: Please enter the number of min donation needed
zh_tw: 請輸入所需的最低捐款數

# validation_error_min_donation_count_zero
source: Please enter the number of min donation needed
zh_tw: 請輸入所需的最低捐款數

# request_description_hint_cash
source: Ex: Specify the cause for fundraising. Include any #hashtags
zh_tw: 例如：指定籌款原因。包括任何＃標籤

source: Demotion from admin to member
zh_tw: 從管理員降級為成員

source: Promotion to admin from member
zh_tw: 從會員晉升為管理員

# feedback_one_to_many_offer
source: Feedback for One-to-many offer
zh_tw: 一對多服務的反饋

# sure_to_cancel_one_to_many_offer
source: Are you sure you would like to cancel this One-to-Many offer
zh_tw: 您確定要取消此一對多服務嗎？

# proceed_with_cancellation
source: Click OK to proceed with the cancelation, Otherwise, press cancel
zh_tw: 單擊確定繼續取消，否則，按取消

# members_signed_up_advisory
source: People have already signed up for the offer. Canceling the offer would result in these users getting back the SevaCredits. Click OK to proceed with the cancelation. Otherwise, press cancel.
zh_tw: 人們已經報名參加了這個提議。取消服務將導致這些用戶取回SevaCredits。單擊確定繼續取消。否則，請按取消。

# notification_one_to_many_offer_canceled_subtitle
source: You had signed up for ***offerTItle. Due to unforeseen circumstances, ***name had to cancel this offer. You will receive credits for any unused SevaCredits.
zh_tw: 您已註冊***服務。由於不可預見的情況，***名稱不得不取消此服務。您將獲得任何未使用的SevaCredits的點數。

# nearby_settings_title
source: Distance that I am willing to travel
zh_tw: 距離限制

# nearby_settings_content
source: This indicates the distance that the user is willing to travel to complete a Request for a Seva Community or participate in a Event
zh_tw: 這表明用戶願意旅行以完成對SEVA社區的請求或參與活動的距離

source: Amount
zh_tw: 量

# only_images_types_allowed
source: Only image types are allowed ex:jpg, png'
zh_tw: 僅允許使用圖片類型，例如：jpg，png'

# i_received_amount
source: I acknowledge that our community/organization has received
zh_tw: 我們的社區已經收到

# acknowledge_desc_one
source: Note: Please check the amount that you have received from
zh_tw: 注意：請檢查您從中收到的金額

# acknowledge_desc_two
source: This may be more or less than the pledged amount. If there is a discrepancy in the amount, please message the member.
zh_tw: 這可能大於或小於認捐額。如果金額有出入，請告知會員。

# acknowledge_desc_donor_one
source: Note: Please be sure that the amount you transfer to
zh_tw: 注意：請確保您轉入的金額

# acknowledge_desc_donor_two
source: matches the amount pledged above (subject to any transaction fee)
zh_tw: 與上述金額相符（不包括任何交易費用）

# acknowledge_received
source: I acknowledge that i have received below
zh_tw: 我承認我已經收到以下內容

# acknowledge_donated
source: I acknowledge that i have donated below
zh_tw: 我承認我在下方捐款

source: Amount pledged
zh_tw: 認捐金額

source: Amount received from
zh_tw: 收到的金額

source: Donations received
zh_tw: 收到捐款

# donations_requested
source: Requested Donation
zh_tw: 需求的捐贈

# pledge_modified
source: Your pledged amount for donation was not acknowledged
zh_tw: 您的認捐金額未得到確認

source: Donation completed
zh_tw: 捐贈完成

# donation_completed_desc
source: Your donation is successfully completed. A receipt has been emailed to you.
zh_tw: 您的捐贈已成功完成。收據已通過電子郵件發送給您。

# has_cash_donation
source: Has a request for money donation
zh_tw: 有捐款請求

# has_goods_donation
source: Has requested for goods / supplies donation
zh_tw: 已請求商品/物資捐贈

# goods_donation_invite
source: has a request for donation of specific goods / supplies. You can tap to donate any goods that you can
zh_tw: 有捐贈特定物品/用品的請求。您可以點按捐贈任何可以捐贈的物品

# failed_load_image
source: Failed to load image. Try different image
zh_tw: 無法加載圖像。嘗試其他圖片

source: Request Updated
zh_tw: 完成更新

source: DEMOTED
zh_tw: 被降級

source: PROMOTED
zh_tw: 被提升

source: Seva Coins debited
zh_tw: 扣Seva點數

source: Debited
zh_tw: 已扣

# member_reported_title
source: Member Reported
zh_tw: 會員舉報

source: cannot be deleted
zh_tw: 無法刪除

# cannot_be_deleted_desc
source: Your request to delete **requestData.entityTitle cannot be completed at this time. There are pending transactions. Tap here to view the details.
zh_tw: 您刪除** requestData.entityTitle的請求目前無法完成。有待處理的交易。點擊此處查看詳細信息。

# delete_request_success
source: **requestTitle you requested to delete has been successfully deleted!
zh_tw: ** requestTitle您請求刪除的標題已成功刪除！

source: Community
zh_tw: 社區

source: Stock Images
zh_tw: 庫存圖片

source: Choose Image
zh_tw: 選擇圖片

# timebank_has_parent
source: Seva Community has a parent
zh_tw: Seva社區有母社區

# timebank_location_has_parent_hint_text
source: If your Seva community is associated with a parent Seva Community, please select from the dropdown below
zh_tw: 如果您的時間銀行與母時間銀行相關聯，請從下面的下拉列表中選擇

# select_parent_timebank
source: Select Parent Seva Communities
zh_tw: 選擇母時間銀行

# look_for_existing_siblings
source: Your post is visible to the following Seva Communities:
zh_tw: 您的帖子對以下時間銀行可見：

source: None
zh_tw: 沒有

# find_your_parent_timebank
source: Find your parent Seva Community if you are part of
zh_tw: 如果您是其中的一員，請找到您的母時間銀行

# look_for_existing_timebank_title
source: Looking for existing Seva Community
zh_tw: 尋找現有的時間銀行

source: Copied to Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼板

# delete_comment_msg
source: Are you sure want to delete comment?
zh_tw: 您確定要刪除評論嗎？

# goods_modified_by_donor
source: Donor has modified goods / supplies
zh_tw: 捐助者已修改商品/用品

# goods_modified_by_creator
source: Your goods / supplies for donation was not acknowledged
zh_tw: 您的捐贈物品/用品未得到確認

# amount_modified_by_creator_desc
source: The amount that you pledged for this donation is different from the amount acknowledged by the creator. Tap to change your pledge amount.
zh_tw: 您為此捐贈的金額與創建者所確認的金額不同。點按即可更改您的承諾金額。

# goods_modified_by_creator_desc
source: The goods / supplies that you donated for this donation is different from the goods acknowledged by the creator. Tap to change your goods details.
zh_tw: 您為此捐贈捐贈的商品/用品與創建者確認的商品不同。點擊更改您的商品詳細信息。

# amount_modified_by_donor_desc
source: The amount which you acknowledged for this donation is different from the amount confirmed by the Donor. Tap to change the confirmation amount.
zh_tw: 您為此捐贈所確認的金額與捐贈者確認的金額不同。點擊以更改確認金額。

# goods_modified_by_donor_desc
source: The goods / supplies which you acknowledged for this donation is different from the goods confirmed by the Donor. Tap to change the confirmation goods.
zh_tw: 您為此次捐贈確認的商品與物資與捐贈人確認的商品不同。點擊更改確認商品。

# imageurl_alert
source: Web Image URL alert
zh_tw: 網頁圖片網址 警報

# image_url_alert_desc
source: Please add a image URL to continue
zh_tw: 請添加圖片網址以繼續

# enter_valid_link
source: Enter valid payment link
zh_tw: 輸入有效的付款鏈接

# target_amount_less_than_min_amount
source: Minimum amount cannot be greater than target amount
zh_tw: 最低金額不能大於目標金額

# failed_load_image_title
source: Failed to load
zh_tw: 加載失敗

# image_url_hint
source: Add Image Url ex: https://www.sevaexchange.com/sevalogo.png
zh_tw: 添加圖片網址，例如：https://www.sevaexchange.com/sevalogo.png

source: Request details
zh_tw: 索取詳細資料

source: Skip for now
zh_tw: 現在跳過

# would_like_to_donate
source: Would you like to make a donation for this request?
zh_tw: 您想為此請求捐款嗎？

# total_goods_recevied
source: Total Goods Received
zh_tw: 收到的商品總數

source: Total amount raised
zh_tw: 募集資金總額

# by_accepting_group_join
source: By accepting, you will be added to
zh_tw: 通過接受，您將被添加到

# request_payment_descriptionZelle_inputhint
source: Ex: Zellepay ID (phone or email)
zh_tw: 例如：Zellepay ID（電話或電子郵件）

# request_payment_ach_bank_name
source: Bank Name*
zh_tw: 銀行名稱*

# request_payment_ach_bank_address
source: Bank Address*
zh_tw: 銀行地址*

# request_payment_ach_routing_number
source: Routing Number*
zh_tw: routing 號碼*

# request_payment_ach_account_no
source: Account Number*
zh_tw: 賬號*

# enter_valid_bank_address
source: Enter Bank Address
zh_tw: 輸入銀行地址

# enter_valid_bank_name
source: Enter Bank Name
zh_tw: 輸入銀行名稱

# enter_valid_account_number
source: Enter Account Number
zh_tw: 輸入帳號

# enter_valid_routing_number
source: Enter Routing Number
zh_tw: 輸入路由號碼

# goods_validation
source: You have not selected any Goods/Supplies. Please select one or more before creating the Donation request.
zh_tw: 您尚未選擇任何商品/供應。在創建捐贈請求之前，請選擇一個或多個。

# monthly_charges_of
source: monthly and additional charges of
zh_tw: 的每月和附加費用

# add_amount_donate
source: Tell us the maximum amount you are willing to donate towards your community.
zh_tw: 告訴我們您願意為社區捐款的最大金額。

# add_amount_donate_empty
source: Amount cannot be empty
zh_tw: 金額不能為空

# add_goods_donate_empty
source: Please select atleast one goods to offer.
zh_tw: 請選擇至少一種商品。

source: Offer type*
zh_tw: 服務類型*

# request_goods_offer
source: Provide the list of Goods/Supplies that you can offer*
zh_tw: 提供您可以提供的商品/供應清單*

# offerReview
source: You have received a review for the offer:
zh_tw: 您已收到此服務的評論：

# request_review_body_creator
source: You have received a review for the request:
zh_tw: 您已收到該請求的評論：

# request_review_body_user
source: You have received a review on the work that you did for the request:
zh_tw: 您已收到針對請求所做工作的評論：

# has_given_review
source: has given you a review
zh_tw: 給了你評論

source: pledged to donate
zh_tw: 承諾捐贈

source: Computer
zh_tw: 電腦

source: Total donation amount
zh_tw: 捐款總額

# cash_offer
source: Money Offer
zh_tw: 金錢提議

source: Goods Offer
zh_tw: 商品服務

source: Time Offer
zh_tw: 時間服務

source: Offered
zh_tw: 提供了

# offer_to_sent_at
source: Send offer to address
zh_tw: 發送服務至地址

# cash_request
source: Money Request
zh_tw: 匯款需求

source: Goods Request
zh_tw: 商品需求

source: Time Request
zh_tw: 時間需求

# donations_cash_request
source: Request Amount*
zh_tw: 申請金額*

# donations_cash_request_hint
source: Request Amount shouldn't be more than the offer amount
zh_tw: 需求金額不得超過服務金額

# tell_what_you_get_donated
source: Tell us what you would like to get donated
zh_tw: 告訴我們您想獲得的捐款

source: Signed Up
zh_tw: 註冊

source: Accepted Offer
zh_tw: 接受服務

source: Accept Offer
zh_tw: 接受服務

source: Bookmark
zh_tw: 書籤

# alert_before_exit
source: Please confirm that you want to cancel editing. You will lose all changes if you confirm.
zh_tw: 請確認您要取消編輯。如果確認，您將丟失所有更改。

# payment_still_processing
source: Your payment is still being processed. Please try this operation a little later
zh_tw: 您的付款仍在處理中。請稍後再嘗試此操作

# cancel_editing_confirmation
source: Please confirm that you want to cancel editing. You will lose all changes if you confirm.
zh_tw: 請確認您要取消編輯。如果確認，您將丟失所有更改。

source: Sending Feedback
zh_tw: 送出

source: Plan Changed
zh_tw: 計劃已變更

source: Changing plan
zh_tw: 變更計劃

source: Upgrade Plan
zh_tw: 升級計劃

# exhausted_free_quota
source: You have exhausted your free quota of transactions,
zh_tw: 您已經超過免費的交易額度，

# exhaust_limit_admin_message
source: please contact the creator of the Seva Community to upgrade your plan
zh_tw: 請與時間銀行的創建者聯繫以升級您的計劃

# exhaust_limit_creator_message
source: please upgrade your plan to continue.
zh_tw: 請升級您的計劃以繼續。

# exhaust_limit_user_message
source: please contact the admin of the Seva Community to upgrade your plan
zh_tw: 請與時間銀行的管理員聯繫以升級您的計劃

# needs_upgraded_plan
source: The feature you have chosen needs an upgraded plan.
zh_tw: 您選擇的功能需要升級計劃。

# plan_upgrade_message_admin
source: Please contact the creator of your Seva Community to activate this feature
zh_tw: 請聯繫您的時間銀行的創建者以激活此功能

# plan_upgrade_message_user
source: Please contact the admin of your Seva Community to activate this feature
zh_tw: 請聯繫您的時間銀行管理員以激活此功能

source: Seva Community
zh_tw: Seva社區

# venmo_hint
source: Ex: Provide your Venmo username
zh_tw: 例如：提供您的Venmo用戶名
